تورتشوود
خارج نطاق الحكومة، وبعيدًا عن الشرطة
نتعقب الكائنات الفضائية على الأرض
ونسلح البشرية لمواجهة المستقبل
في القرن الحادي والعشرين يتغير كل شيء
وعليكم أن تكونوا مستعدين
أعود إلى البقعة نفسها
آمل حقًا أن يكن هنا
علي أن أتحرك بحذر
فلا أريد إخافتهن
حسنًا إذن
إنهن في موطنهن
إنهن هنا
يا حبيباتي الصغيرات
لا ينبغي أن تكون هنا
ولا أنت أيضًا
ماذا لديك؟
أنماط جوية غريبة نوعًا ما
وداعًا
-ألم تنتبهي إلى الوقت؟
-كنت أتحدث عبر الهاتف، أليس كذلك؟
-هل أتصل بالمدرسة إذن؟
-لا تكوني سخيفة، ستكون بخير
آه!
-وداعًا
-من سيصطحبك يا جاسمين؟
-روي
طلبت مني أمك أن آخذك
لأنها ستتأخر قليلًا
وعدت أمك أن آخذك، فاصعدي إلى السيارة
-هل سمعتني؟
-لا!
تعالي معنا أيتها الطفلة البشرية
تعالي معنا
-ماذا نفعل هنا بالضبط؟
-تلقيت دعوة من صديقة قديمة
ها نحن نبدأ
جنيات؟ أتمزح معي؟
أظنني من القلة المحظوظة
التي سمح لها برؤية صديقاتنا الصغيرات
ولم يكن الأمر يسيرًا قط
فالمرء يحتاج إلى صبر قديس
وإيمان نبي لا يتزعزع
لكن الانتظار الطويل استحق العناء عندي
هذه أول صورة التقطتها
أعرف أنها غير واضحة، لكن حلقة الحجارة
ظاهرة بوضوح تام
-لا أصدق هذا
-صه!
بالطبع، لست أفضل مصورة في العالم
لكن يمكن بالكاد رؤية هذه الجنية الصغيرة
كنت محظوظة جدًا برؤيتهن
وتشرفت بمشاهدة لحظة سحرية كهذه
فالجنيات خجولات، كما تعلمون
لكنني أعلم في قرارة نفسي
أنهن مخلوقات ودودة ومحبة
شكرًا لكم
مخطئة، إنها تخطئ دائمًا
-إستيل، متى التقطت هذه الصور؟
-قبل ليلتين
-أين؟
-في غابة راوندستون
-ليست بعيدة عن هنا
-يسرني جدًا أن أراك مجددًا يا جاك
انظرا، ها هي الغابة
-ما الخطب؟
-اختلفت أنا وجاك دومًا بشأن الجنيات
أنا لا أرى سوى الطيبات منهن
وهو لا يرى سوى الشريرات
-كلهن شريرات
-لا، أرفض تصديق ذلك
لعل ما يراه شخص خيرًا
يراه آخر شرًا
هذا ما كان يقوله أبوه
ليتك رأيتهن في الغابة يا جاك
كن سعيدات يرقصن، وأضواؤهن تتلألأ
هل لديك صور أخرى؟
-نعم، في المنزل
-حسنًا
أريد رؤية الصور كلها
-هل من خطب يا صاح؟
-آسف
انتبه إلى طريقك إذن
ألديك مشكلة يا صاح؟
مهلًا، التقط ذلك!
-يا إلهي، ساعدني! أرجوك ساعدني!
-حسنًا يا صاح، اهدأ فحسب
-مهلًا، انتظر
-ساعدني فحسب، تبًا!
حسنًا، طفح الكيل
-أيها المجنون الوغد!
-لا، أرجوك! إنه قادم، إنه قادم!
-أين كانت؟
-تسير إلى المنزل وحدها
-جاس، تعالي إلى هنا
-افعلي ما تقوله أمك
-لست أبي
-افعلي ما تقوله أمك حالًا
حسنًا
يجب ألا تعودي وحدك أبدًا
هل تفهمين؟ هذا غير آمن
لا بأس يا أمي، لا يستطيع أحد إيذائي
شكرًا يا جاك، هذا موزس
مرحبًا يا موزس
معظمها مجرد صور للمنطقة
هيا يا حبيبي، حان وقت خروجك
هذا أنت
آسف، لا، هذا أبي
كان هو وإستيل عاشقين ذات يوم
لم يكن أحدهما يفارق الآخر
فلماذا افترقا؟
كانت الحرب قائمة، فأرسل إلى الخارج
وتطوعت هي للعمل في الحقول
هكذا جرت الأمور ببساطة
إن لم تمانعي سؤالي، هل عرفت
والد جاك بعد الحرب؟
لا، انقطعت أخبارنا، لماذا؟
هل اجتمعتم أنتم الثلاثة قط؟
أنت وجاك ووالده؟
لا، أبدًا
اتصل بي جاك قبل بضع سنوات
وفوجئت كثيرًا
إنه يشبه أباه كثيرًا
المشية نفسها والابتسامة نفسها
آمل أنه ما زال حيًا
-سيكون الآن في أوائل التسعينيات
-يمكنك سؤال جاك عنه
فعلت، لكنه لا يبدو راغبًا
في الحديث عن أبيه
إستيل، اتصلي بنا فورًا
عندما ترين هذه المخلوقات ثانية
-هل فهمت؟
-نعم
ليلًا أو نهارًا، لا يهم، اتصلي بنا
وكوني حذرة، فهذا مهم لي
-لكن ليس لدي ما يدعو إلى القلق يا جاك
-كوني حذرة فحسب، أرجوك
لا ينبغي لإستيل أن تعيش في المدينة
مكانها في الريف
-كم مرة تراها؟
-نلتقي من حين إلى آخر
-كلما رأت جنياتها؟
-هي تسميهن جنيات، أما أنا فلا
-فماذا تسميهن؟
-لم أجد لهن اسمًا مناسبًا قط
لم لا؟
كيف تسمي شيئًا يعود إلى فجر الزمان؟
-هل نتحدث عن كائن فضائي؟
-أسوأ
-كيف؟
-لأنهن جزء منا
جزء من عالمنا، ومع ذلك لا نعرف عنهن شيئًا
لذلك نزعم معرفة هيئتهن
ونتصورهن سعيدات
نتخيل أن لهن أجنحة صغيرة
يغمرها ضوء القمر
-لكنهن لسن كذلك؟
-لا
تخيلي شيئًا خطيرًا
لا تكادين ترينه
كلمحة خاطفة بطرف العين
مزيج مضطرب من الأسطورة وعالم الأرواح
والواقع
تتجمد في خضمه لحظات وذكريات قديمة
كحطام يدور حول كوكب ذي حلقات
يتقلب ويلتف ويدور
ذهابًا وإيابًا عبر الزمن
إن كن هن، فعلينا إيجادهن
قبل أن تحل الكارثة
-لم لا تلعب في مكان آخر؟
-تحب المكان هناك
للأطفال الآخرين أصدقاء، فأين أصدقاؤها؟
لا بد أن بها خطبًا ما
ليس بها أي خطب
متى رأيتها تشاهد التلفاز آخر مرة؟
أو تقرأ كتابًا؟ أو تلعب بدمية؟
أو تجلس لتتحدث معنا؟
متى سمعتها تضحك آخر مرة؟
تعالي معنا أيتها الطفلة البشرية
تعالي معنا
هذه الفتاة الصغرى وقريبتها
-أعزو الأمر إلى الفطر المهلوس
-ما تفعله سرًا لا يعنينا
-هذه الصور مزيفة
-صدّقها كونان دويل
-كان قد خرف آنذاك
-وهوديني؟
-كان يسعى إلى الشهرة
-كيف تعرف كل هذا؟
لأنني كتبت في المدرسة مقالًا
عن صور كوتنغلي ذات الألواح الزجاجية
وحين شاخت الفتاتان
اعترفتا بأن الصور مزيفة
-فأين حدثت هذه المشاهدة؟
-في مكان يدعى غابة راوندستون
أعرفها، فلها تاريخ غريب
-ماذا تقصد بغريب؟
-ظلت برية دائمًا
قديمًا، كان دخولها يعد نذير شؤم
حتى لجمع الحطب
-حتى الرومان تجنبوها
-لم يصلني بلاغ عن أي مشاهدة
لن يصلك، فهذه الأشياء
تمر دون أن يرصدها أحد
لكنها تعبث بالطقس، فأنشئي برنامجًا
يرصد الأنماط الجوية غير الطبيعية
-حسنًا
-أتقول إن أجهزتنا لا ترصدها؟
لا شيء يستطيع رصدها
ما هذا؟ أهو الرب؟
لا أريد سوى مكان آمن
ضعوني في مكان آمن فحسب
لدينا غريب أطوار حقيقي هنا
-اسمعوا، إنهن يحاولن قتلي
-قال إن في فمه أزهارًا
-أزهار؟
-إنهن يحاولن خنقي
-فحصناه ولم نجد شيئًا
-ولم يردن إيذاء تلك الطفلة
أنا وحدي، لا يردن سوى إيذائي
لا يردن سوى قتلي
-من يريد إيذاءك؟
-لن يتركنني وشأني، لقد أخطأت
-ماذا تعني بأنك أخطأت؟
-إن كان هذا الرب، فأنا آسف
-لا أستطيع منع نفسي!
-اسمك؟
إنهن الفتيات الصغيرات، أجسادهن الصغيرة
وابتساماتهن الصغيرة
إنهن مشرقات كالنجوم
اسمعوا، تورطت في متاعب من قبل
فساعدوني فحسب
احبسوني فحسب!
أرجوكم
سألت إستيل عن أبيك
قالت إنها لم تر كليكما معًا قط
وكيف لها أن ترانا معًا؟
انقطعت أخباره عنها بعد الحرب
وصادف أن عاودت التواصل معها لاحقًا
فهمت
الحجارة في تلك الصور
كانت هذه المنطقة كلها غابة
في العصور السحيقة
بني معظم العمران فوق خطوط الطاقة الأرضية
-كان بوسع أي شخص صنع هذه الحلقة
-لماذا تواصلين الشك في كلامي؟
أوضح لك الأخطار
فتواصلين البحث عن تفسيرات
-هذا جوهر عمل الشرطة
-هذا ليس عملًا للشرطة
-حسنًا، العلم إذن
-ولا هو علم
أعرف، أخبرتني
إنه أمر اللمحة بطرف العين
حسنًا
تلك قطة، والآن صارت نمرًا
نمرًا أبيض
والآن صارت حصانًا أبيض مجنحًا
يتحرك عبر الغابة
إنه ينظر إلي، نمر، نمر
والنمور تستطيع القتل
أريني النمر…
سمعتك تضحكين يا جاس
بدا أنك تتحدثين إلى أحد
كنت تحدثين نفسك فحسب، أليس كذلك؟
من الرائع سماع ضحكتك
ظننت أنني رأيت كل شيء في هذه المهنة
حتى الآن
حبسناه وحده، بحق السماء
كان يصرخ حين أحضروه
ويقول إن أشياء تلاحقه
-أي أشياء؟
-ظلال، كما قال
وظل يهذي بشأن تعرضه للخنق
كان هناك أربعة سجناء آخرين
ولم يروا شيئًا
-أين هم الآن؟
-أمرت بنقلهم
-كاميرات المراقبة؟
-أتولى أمرها
ظننته أولًا ثملًا أو مختلًا، أو كليهما
حسنًا، أريد تطويق هذا المكان
-الاسم؟
-مارك غودسون، كان يعمل في المدينة
-مستشار أعمال
-سبب الوفاة؟
بناء على النزوف النقطية في الجفنين
وحول منبت الشعر
أرجح نقص الأكسجين، لكن الأمر غريب
لا آثار لكدمات أطراف الأصابع على الوجه
ولا مناطق شاحبة
-لا شيء يوحي بتعرضه للضغط؟
-لا
ومع ذلك اختنق وحده في زنزانة مغلقة
يبدو ذلك
انتظر لحظة
لم أر شيئًا كهذا من قبل
أما أنا فرأيته
الكوارتزيت، حجر البحث
لتتدفق الطاقات
ساعدني على إيجادهن مجددًا
تعلمان أن الميت أدين بالاعتداء على أطفال
وكان يتسكع قرب المدارس
-لكن لماذا كانت البتلات في فمه؟
-مجرد لهو بالنسبة إليهن
-وتسمي ذلك لهوًا؟
-هكذا تفعل هذه المخلوقات عادة
يلعبن ويتعمدن التعذيب، ثم يقتلن
-لماذا؟
-عقابًا أو تحذيرًا للآخرين
إنهن يحمين من ينتمي إليهن، المختارين
ثمة صلة ما بين الأطفال وعالم الأرواح
-فكيف نوقفهن؟
-علينا أولًا معرفة من يردن
ولا يمكننا الإيقاع بهن
فهن يتحكمن في العناصر
النار والماء والهواء الذي نتنفسه
يستطعن انتزاعه من أجسادنا
-أظن أحيانًا أن فيهن جانبًا من «المارا»
-المارا؟
نوع من الأشباح الخبيثة
ومن اسمها اشتقت «نايتمير»، أي الكابوس
إنها تخنق الناس في نومهم
-نعم؟
-جاك
-أنا إستيل
-ماذا هناك؟
كنت محقًا يا جاك، ثمة شريرات بينهن
-لقد أتين إلي
-إستيل، نحن في طريقنا إليك
الزمي مكانك، ولا تقتربي منهن
هل تفهمين؟
نعم
موزس؟
يا إلهي يا موزس، أيها القط الأحمق
هيا يا موزس
هيا يا حبيبي، موزس!
موزس! هيا
تعال يا حبيبي، هيا يا قطتي، موزس؟
موزس!
لا! لا!
هذا غير منطقي
الليلة صافية، ومع ذلك تقول خريطة الطقس
إن المطر يهطل
يا إلهي
إستيل! إستيل!
إستيل!
يبدو أنها ماتت غرقًا
أما بقية الحديقة فجافة تمامًا
لم يكن أبوك من أحبها قبل كل تلك السنين
أليس كذلك؟ بل كنت أنت
تعاهدنا ذات مرة
أن نبقى معًا حتى نموت
أحتاج إلى شراب
-أين التقيت بإستيل؟
-في لندن
في قاعة أستوريا للرقص
قبل عيد الميلاد ببضعة أسابيع
كانت في السابعة عشرة وكانت جميلة
أحببتها من النظرة الأولى
لكن لا شيء كان يدوم آنذاك
فالوعود كانت تنكث دائمًا
إستيل
أن تموت بهذه الطريقة
تلك البتلات في فم غودسون
أين رأيت ذلك من قبل؟
أكان أثناء الحرب؟
لا، قبلها بزمن طويل
على متن قطار عسكري
خمسة عشر رجلًا، وكنت قائدهم
كان الجميع سعداء
سعداء أكثر من اللازم
وصاخبين أكثر من اللازم
ثم دخلنا نفقًا
ظننا أن بعض الطيور دخلت
من نافذة مفتوحة
ثم حل الصمت
وحين خرجنا من النفق
كان الرجال الخمسة عشر قد ماتوا
ماتوا اختناقًا
فصيلتي، رجال كنت مسؤولًا عنهم
لكن لماذا قتل الرجال؟
قبل نحو أسبوع، ثمل بعضهم
وقادوا شاحنة عبر قرية
فدهسوا طفلة وقتلوها
كانت تلك الطفلة من الأطفال المختارين
إنها لا تطاق، جلست عابسة ثلاث ساعات
ولم تنطق بكلمة
-لأنها ظنت أنني سرقت دباسة مكتبها المميزة
-لا تشغل بالك
-هل أنت بخير؟
-لا، كان يومي غريبًا نوعًا ما
يا إلهي!
ما الذي حدث هنا بحق السماء؟
كيف دخلوا؟ لقد حطم أولئك الأوغاد كل شيء
سآخذك من المدرسة بنفسي بعد الظهر يا جاس
فلا تريدين تفويت حفلتنا، صحيح؟
أفضل اللعب في أسفل الحديقة
أنت محقة، إنها تمضي وقتًا طويلًا هناك
لا تقلقي، سأضع حدًا لهذا
فماذا ستفعلين حين يبدؤون البناء
في أسفل الحديقة؟
سيحدث ذلك يومًا ما
ألا تريدين التحدث معي أبدًا؟
لا عجب أن أباك رحل حين كنت رضيعة
لا بد أنه توقع ما سيحدث
-لمن كنت تلوحين؟
-لبعض الأصدقاء
ليس لديك أصدقاء
فتيان صفي جميعًا ليسوا لطفاء…
…بحجم فطائر اللحم، فباغتوا الأشقياء
جاسمين
-هل دفعك أحد يا جاسمين؟
-نعم يا معلمتي
-من؟
-لا أعرف يا معلمتي
تعالي إلى هنا
طوال حياتي المهنية، لم أضطر قط
إلى جر متاعب العمل إلى منزلي
ولم أشعر قط بأنني مهددة في بيتي
لكن الحال تغير الآن
لأن هذا يعني أن تلك المخلوقات
تستطيع اقتحام حياتي متى شاءت
وأنا خائفة يا جاك
أي فرصة كانت لدى إستيل؟
وأي فرصة لدى أي منا؟
-قلت إن هذه المخلوقات تحمي من ينتمي إليها
-نعم
ذكرت المختارين، فمن هم؟
كم عددهم؟
أخبرني يا جاك!
كل تلك الكائنات التي تسمونها جنيات
كانت أطفالًا ذات يوم
من أزمنة مختلفة تمتد آلاف السنين
-جزء من الأراضي المفقودة
-الأراضي المفقودة؟ ماذا؟
الأراضي التي كانت لهن
-ماذا يردن بالضبط؟ ولماذا هن هنا؟
-يردن ما هو لهن
المختارة التالية
-أنت! هل وشيت بنا؟
-لا
-بلى، فعلت
-أجل
ربما تحتاجين إلى ضرب مبرح
حتى تتحطم أسنانك
أريد مراجعة كل الوفيات الغامضة في المنطقة
-ما توقعات الطقس اليوم؟
-فترات مشمسة طويلة
إنه يحدث مجددًا
-لا أفهم، لقد جن تمامًا
-اتركيه فحسب، هيا بنا
تمسكي بي
لم أر شيئًا مثله قط، حدث فجأة
ثم… ثم انتهى ببساطة
-اسمك كيت، صحيح؟
-هل أصيب أحد؟
لا، كادت طفلتان تموتان رعبًا
لكنهما بخير
-ما الأمر؟
-رأيتهن
وكانت جاسمين الصغيرة وسط كل ذلك
لم يمسها شيء، وكانت الشمس تشرق عليها
كان… كان أشبه بهالة
كأن شيئًا يحميها
-من جاسمين؟
-جاسمين بيرس، إحدى تلميذاتي
-أين هي الآن؟
-نعيد كل الأطفال إلى منازلهم، لا بد من ذلك
حسنًا، شكرًا
-المختارة؟
-نعم
حسنًا، لقد حضرت
-لا بد أن ما حدث في المدرسة كان مخيفًا
-كان ممتعًا
قال روي إنك رأيت بعض صديقاتك صباحًا
وقال إنك لوحت لهن
لكنه قال إنه لم ير أحدًا حين نظر
-لأنهن كن بين الأشجار
-الأشجار؟
-أي أشجار؟
-الأشجار المحاذية للطريق
-أهذه إحدى ألعابك يا جاس؟
-لا
-أتريد جعة أخرى؟
-هيا، تعال
-فمن هن؟
-مجرد صديقات
-كان عليك دعوتهن إلى الحفلة
-إنهن لا يحببن الحفلات
-لا عجب إن كن يعشن في الأشجار
-لا يعشن فيها دائمًا
يمكنهن أن يكن في أي مكان وكل مكان
حتى في هذه الغرفة
-في هذه الغرفة؟ متى؟
-الآن
لا تكوني سخيفة يا جاس
أين قابلت هؤلاء الصديقات؟
لا بد أنك قابلتهن في مكان ما
قلن إنهن سيعتنين بي دائمًا
حتى عبر الزمن
-متى قلن ذلك؟
-نسيت
أجل، لدي خطط كبيرة لهذا المكان
سأوسع الفناء وأنسق هذه الحديقة
هيا يا جاس، أسرعي بإحضار الطعام
فالناس جائعون
-فمتى ستحددان موعد الزفاف يا روي؟
-أبدًا، لا أقدر على إعالتها
لا! لا، أرجوك، لا!
-لا!
-جاس، ابتعدي
-لا يمكنك فعل ذلك، فهذا مكاني، إنه لي
-قلت ابتعدي
آه يا جاس!
أيتها الصغيرة الوقحة
-هذا آخر ما نحتاج إليه
-مجرد طقس سيئ، سيمر
كان ذلك جيدًا
-أين جاس؟
-إنها هنا في مكان ما
سيداتي وسادتي
سيداتي وسادتي، أرجو أن تنصتوا إلي
كما تعلمون جميعًا، اليوم مميز جدًا
أنا ولين معًا منذ خمس سنوات
وليست شريكتي فحسب
بل سندي وأعز صديقاتي أيضًا
ونحن نتطلع الآن إلى إنجاب أطفالنا
يا إلهي!
هيا، تحركوا!
-هيا، هيا، هيا!
-ابقوا بعيدًا
هيا، اذهبوا!
روي!
روي! روي!
ابتعدن عنه!
لا!
اتركنه وشأنه!
روي!
لا!
هل تعرفين أنك تسيرين في غابة؟
أجل، إنها تبدو غابة عتيقة وسحرية
وأريد البقاء فيها
-هل ترين هذه الغابة؟
-نعم
لكنها ليست هنا، إنها مجرد وهم يا جاسمين
إنها وهم فعلًا
أصدقاؤك يلعبون معك لعبة فحسب
-لا يمكن للغابة الحقيقية أن تعود أبدًا
-بل يمكنها
حين يأخذونني إليها
هل أخبروك بذلك؟
لكن ماذا عن أمك؟
ألا تريدين البقاء معها؟
-هيا، الطفلة غير واثقة
-بل أنا واثقة
لا!
اتركنها وشأنها
-اعثرن على مختارة أخرى
-فات الأوان، إنها تنتمي إلينا
-مكان الطفلة هنا
-لا!
ستعيش إلى الأبد
-جاس؟ أين جاس؟
-انتظري، انتظري
لا! لا! لا! جاس!
لا! يا إلهي، لا! ابنتي!
-ماذا إن أجبرناها على البقاء معنا؟
-سيموت عندئذ أناس كثيرون
-هل أخبرنك بذلك؟
-لقد وعدنني
تعالي معنا أيتها الطفلة البشرية
في المرة المقبلة، سيقتلن كل من في مدرستي
كما قتلن روي وذلك الرجل وصديقتك
-كيف تعرفين هذه الأمور؟
-إن أردن، يمكنهن صنع عواصف هائلة
وبحار هائجة وتجميد العالم
وقتل كل كائن حي
دعوني أذهب!
لن تمس الطفلة بسوء؟
-جاك، لا يمكنك…
-أجيبيني، لن تمس بسوء
أخبرناك، ستعيش إلى الأبد
هل تردن عالمًا ميتًا؟
وأي نفع يعود عليكن من ذلك؟
فلن يبقى مزيد من المختارين
-سيجدوننا بالعودة عبر الزمن
خذنها
لا يا جاك!
سألتني عن فرصتنا في مواجهتهن
ومن أجل العالم، هذه فرصتنا الوحيدة
شكرًا لك
جاس!
جاس! جاس!
لا! لا! لا! لا!
جاس!
أنا آسف جدًا
لا!
ماذا كان بوسعي أن أفعل غير ذلك؟
تعالي معنا أيتها الطفلة البشرية
إلى المياه والبراري
يدًا بيد مع جنية
فالعالم مفعم بالأسى
أكثر مما تستطيعين إدراكه
سبع عشرة حالة اختفاء
خلال الأشهر الخمسة الماضية
الصدع آخذ في الاتساع
ويلقي الكائنات الفضائية والمختلين
حيثما يشاء
أين الجميع؟
توش!
-يا إلهي
-لا يمكنك محاربتهن، فهن أقوى من اللازم
ساعدوني! أوقفوهن!
-يا إلهي!
-كم شخصًا يوجد هنا في الأسفل؟
من فعل هذا يا جاك؟ يستحيل أن يكون بشرًا
إلى أي مدى سينتشر؟